Let it all out, let it all out
لا تحبس الدموع والكلام
With a loud sound, with a loud sound
ابكِ فالبكاء يغسل الآلام
ابكِ ولا تبالي
ابكِ حتى التعافي
أنا هنا يا صديقي دائمًا بجوارك حتى مماتي
ارمِ على أكتافي
ثقل الحياة القاسي
هذه الدموع
تلك الصدوع
ستداويها الايام
ولا جدال
لا شك يأتي بعد الحزن السلام
الفجر سيأتي بالانوار
من شمس يصل ضياها لأنواء البحار
وتغني لها اسراب الأطيار
Let it all out, let it all out
لا عيب لو رميت عنك القناع
It is okay, it is okay
اغرق في بحار الدموع نحو القاع
تعال في عناقي
واغفُ على ذراعي
أنا هنا يا صديقي دائمًا بجوارك حتى مماتي
غنِ لغدك الآتي
وانسَ جروح الماضي
هذه الدموع
تلك الصدوع
سوف يشفيها الزمان
ولا جدال
لا شك يأتي على الدنيا الأمان
الزهر سينمو بعد شتاء
والمرج سيكسو كل الآفاق البيضاء
ويعم الفرح كل الأرجاء
كل العقبات والآلام يا صديقي سوف تنجلي
فالأمل في الدنيا كالبحر أبدًا لا ينتهي
لو ضاقت فيك الحياة
لو ضاعت سبل النجاة
قم من جديد وابتدي
هذه الدموع
تلك الصدوع
ستداويها الايام
و لا جدال
لا شك يأتي بعد الحزن السلام
الفجر سيأتي بالانوار
من شمس يصل ضياها لأنواء البحار
وتغني لها الأطيار
هذه الدموع
تلك الصدوع
سوف يشفيها الزمان
و لا جدال
لا شك يأتي على الدنيا الأمان
الزهر سينمو بعد شتاء
والمرج سيكسو كل الآفاق البيضاء
ويعم الفرح كل الأرجاء